INSTAGRAM : SOURI.SOR .... HAMORABI_DA_KING
بس للهيب هوب انا ولا ملّيت
مشغّل فيت مع رابي من ال bass يرجرج البيت
ما فيك تشوفني الا لو تدفع مصاري
happy new year السنة حتبلّش بلاوي
اللحن بسوق بس ما بعرف كيف
هيّ تشوف قلبي صار نضيف
للـ ميوزيك عادي اسهر الليل
والمعركة معنا خسارة يلّا نجهّز الخيل
rabi لقد ملّيت من ال ego trip
تعالى نتكلم عن كيف نبيع شي كيلو زفت
حامورابي ما بيحكي كذب عكس المظهر
ميلانين سودا في دماغي مثل الجاكوار
سماع انت اعمى ياريتك لو ترى
عندي الجو مشمس عندك الجو خرا
بحب غني انا وعم اتحمم بيعطي الجو صدى
موسيقى الراب بنعمل فن من الثرثرة
BAM يجب ازالة الخوف
حياتك هيّ هدية هيّ جائت من فوق
لازم الغوص في محيط الأفكار حبيبي اسبح
كون جاهز لتصارع رجل حديدي .. إمزع
مفكر حالك ذكي عندك bars athies
انت بلاستيك وغبي زي كيم كارديشيين
انا جيت من بعيد من كوكب مارس Alien
تدفئة قلوب الاحباب عندي النار Crazy shit
بس للهيب هوب انا ولا ملّيت
مشغّل فيت مع رابي من ال BASS يرجرج البيت
ما فيك تشوفني الّا لو تدفع مصاري
HAPPY NEW YEAR السنة حتبلّش بلاوي
اللحن بسووق بس ما بعرف كيف
هيّ تشووف قلبي صار نضيف
وانا للميوزيك عادي اسهر الليل
والمعركة معنا خسارة يلا نجهز الخيل
في يلي راح ينتحر بس ما لاقى موت
عيونا متل الورد بكلّ باقة شوك
CLICK DOWM CLICK DOWN HIT IT LIKE BAM BAM WITHOUT THE ROCK
جيبو السلالم لأنّي مع HAMORABI عم نحلّق لفوق
so call me ناري لنّي عصبي مو فريش
انا الأعظم والبادي وانتوا اولادي بس معي Don't Breathe
كل اللي حاولوا بيني وبين الراب يتطاولوا بركب BEAT بدون ما شاورو والّي يتعدّى كف بناولو BITCH
معكو PICASSO لأنّي عم لوّن وكمّل لوحتي
منّي بينبعصوا لأنّي عالأوّل مكمّل لوحدي
لو موت بصمتي لـ إلن ما بحكي طالع لفوق ولسّاتن تحتي
كنّي فيروز بنبرتي فيروس بغرفتي لأنّو في روس تحت تختي
بس للهيب هوب انا ولا مليت
مشغل فيت مع رابي من ال BASS يرجرج البيت
ما فيك تشوفني إلّا لو تدفع مصاري
HAPPY NEW YEAR السنة حتبلّش بلاوي
اللحن بسووق بس ما بعرف كيف
هيّ تشوف قلبي صار نضيف
للـ ميوزيك عادي اسهر الليل
والمعركة معنا خسارة يلّا نجهّز الخيل
INSTAGRAM : SOURI.SOR .... HAMORABI_DA_KING